Hi, my name is Sarah and welcome to a day
in the life of a software engineer, come
on in.
So, I woke up at 5 today, I already got
my workout in, I took care of my fur kids
and gave them a little love, but I
officially can't start my workday without
a cup of coffee, so I make a cup of coffee.
A software engineer develops software for
multiple companies.
I have been working at my company for
about 5 years, but I have been coding for
a little over a decade .My usual schedule
is 8 to 4 and it is kind of nice to be
able to take a break here and there to do
anything that I need to around the house
or go to a store if I need to .So, the
tasks that I perform on a daily basis
include updating my code if somebody
requested a change that I make, sometimes
I spend a lot of time replying to emails
if that is necessary, I check in on my
interns to see if they need any help with anything.
My desk setup consists of two external
monitors and one is for code, one is for
seeing my changes and then my computer
for emails and different terminal things.
Yo también tengo un espacio divertido
donde me pongo mis cartas de cumpleaños y
un montón de maestros y computadoras.
La primera cosa que voy a hacer en cuanto
a la codificación es asegurarme de que lo
que he construido funcione.
Esto puede tomarse entre 30 minutos y una
hora, dependiendo de lo que estoy tomando.
Ahora mismo, mis lenguajes principales
incluyen Java, HTML y CSS, pero yo creo
que lo más divertido en escribir algo
basado en JavaScript es Node .js, así que
yo personalmente uso Sublime, creo que es
muy fácil de usar y es muy fácil de usar.
Es muy difícil escribir código por
primera vez y estar bien, así que también
vas a encontrar un error o alguien dirá
que no está funcionando de la manera que
esperabas y también tendrás que estar
bien con eso.
La primera cosa que he codificado hoy fue
el botón de eliminación, así que puedes
ver el código aquí y esta página se
representa en esta página como la UI o la
frente y puedes ver que cada carta tiene
un botón de eliminación.
Así que ahora, si pones el botón de
eliminación, eliminará esa carta
específica y ahora no hay colecciones.
Uno de los beneficios de trabajar desde
casa como ingeniera de software es poder
cocinar en casa.
Es mi forma de meditación para
reposicionar mi cerebro.
Puedo pensar sobre qué voy a trabajar próximamente.
Puedo procesar, tal vez, una reunión que
estaba en, pero cocinar es una forma de
recentrarme por el día.
Me gusta pasar el tiempo en Reddit y creo
que muchos de nosotros lo hacemos cuando
estamos en el computador todo el día,
pero también me encuentro en videos de
YouTube o tal vez sólo hablo con mis
amigos en Discord, tal vez planeo qué voy
a hacer por la noche, pero eso
normalmente es de 30 a 45 minutos.
Después de la comida, entro al trabajo y,
ya que la mayoría de mis reuniones
ocurren en la mañana, tengo un periodo
más largo en la tarde para hacer mis
próximas sesiones de código, así que
puedo tomar una o dos horas de descanso
en vez de tomar un descanso.
Me siento más creativa en la tarde porque
he tomado todo el café, la comida y los
desayunos, y estoy muy entusiasmada con
el día, así que en las tardes tengo más
energía en el cerebro para cumplir las
tasas que he hecho.
Me gusta seguir con nuevos softwares y
nuevos métodos de trabajo que se
desarrollan y que se desarrollan a través
de las aberturas de trabajo, y si hay un
nuevo método que es muy importante,
muchas empresas publicarán eso en su
descripción de trabajo o una solicitud,
así que voy a ver qué trabajos están
disponibles y a ver qué empresas utilizan
más, y a veces incluso aprendo sobre
nuevos métodos de trabajo de esa manera.
Otra cosa genial de trabajar desde casa
es poder salir si tengo que, y siento que
hay algo muy picante esta noche, así que
voy a ir a una tienda y compro cosas pequeñas.
Para ser una mejor ingeniería de
software, recomiendo ir a un sitio de
clase como Udemy o a un campamento de
código, o incluso pensar en un proyecto
que quieras crear y empezar de cuerpo.
Ganar experiencia haciendo es la mejor
manera de mantenerse actualizada y de ser
una mejor ingeniería de software.
Entré en mi profesión por accidente,
sabía que quería escribir, así que empecé
como maestra de jornalismo, pero quería
trabajar con mi parte creativa, así que
decidí escribir código, que estoy
escribiendo, pero también estoy usando mi
parte creativa, así que fui de maestra de
jornalismo a ingeniería de software.
Mis objetivos para el futuro son
transitarme a un papel de gestión, así
que me inscribí en un curso de gestión de proyectos.
Lo bueno de estar en este campo es que la
educación continua es muy importante para
muchas personas, así que tienes tiempo
para hacerlo.
Normalmente termino mi día pasando por
mis e -mails y asegurándome de que no
había perdido nada que tenía que tomar
por hoy.
Veo mi horario de trabajo para mañana
para ver si hay reuniones.
La última cosa que me gusta hacer al
final del día, o que tengo que hacer al
final del día, es lograr mi tiempo.
Así que trabajé en el frente por unos
cuatro horas todavía y trabajé en otras
cosas por otros cuatro horas, así que son
ocho horas.
Y intento terminar mi día alrededor de
cuatro horas para tener tiempo suficiente
al final del día para descansar.
La ingeniería de software puede ser muy
estresante, así que la mejor manera para
descansar de un día de trabajo estresante
es jugando a videojuegos.
Es un juego muy fácil y relajante para descansar.
Creo que el código demanda mucho de tí y
tiene que tomar mucha energía para
hacerlo, así que recomiendo que estés
bien con un ambiente de estrés y energía alta.
Desearía saber cuánto difícil sería
entrar en el campo, pero todo lo que
tienes que hacer es tener confianza y
asegurarte de ser tú mismo y todavía
estarás bien.